سياسة خاصة
أنشأ حسين علي تطبيق تحالف الفتح كتطبيق مجاني. هذه الخدمة مقدمة من حسين علي بدون تكلفة وهي مخصصة للاستخدام كما هي.
تُستخدم هذه الصفحة لإعلام الزائرين بسياساتي من خلال جمع المعلومات الشخصية واستخدامها والكشف عنها إذا قرر أي شخص استخدام خدمتي.
إذا اخترت استخدام خدمتي ، فأنت توافق على جمع واستخدام المعلومات المتعلقة بهذه السياسة. يتم استخدام المعلومات الشخصية التي أجمعها لتوفير الخدمة وتحسينها. لن أستخدم أو أشارك معلوماتك مع أي شخص باستثناء ما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.
المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني الواردة في الشروط والأحكام الخاصة بنا ، والتي يمكن الوصول إليها في تحالف الفتح ما لم يتم تحديد خلاف ذلك في سياسة الخصوصية هذه.
جمع المعلومات واستخدامها
للحصول على تجربة أفضل ، أثناء استخدام خدمتنا ، قد أطلب منك تزويدنا بمعلومات تعريف شخصية معينة. سيتم الاحتفاظ بالمعلومات التي أطلبها على جهازك ولن يتم جمعها بأي شكل من الأشكال.
تسجيل البيانات
أريد إبلاغك أنه كلما استخدمت خدمتي ، في حالة حدوث خطأ في التطبيق ، أقوم بجمع البيانات والمعلومات (من خلال منتجات الجهات الخارجية) على هاتفك تسمى Log Data. قد تتضمن بيانات السجل هذه معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت ("IP") الخاص بجهازك ، واسم الجهاز ، وإصدار نظام التشغيل ، وتكوين التطبيق عند استخدام خدمتي ، ووقت وتاريخ استخدامك للخدمة ، وإحصاءات أخرى .
بسكويت
ملفات تعريف الارتباط هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات التي يتم استخدامها بشكل شائع كمعرفات فريدة مجهولة الهوية. يتم إرسالها إلى متصفحك من مواقع الويب التي تزورها ويتم تخزينها على الذاكرة الداخلية لجهازك.
لا تستخدم هذه الخدمة "ملفات تعريف الارتباط" بشكل صريح. ومع ذلك ، قد يستخدم التطبيق رموز ومكتبات جهة خارجية تستخدم "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات وتحسين خدماتهم. لديك خيار إما قبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط هذه ومعرفة متى يتم إرسال ملف تعريف الارتباط إلى جهازك. إذا اخترت رفض ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا ، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.
مقدمي الخدمة
يجوز لي توظيف شركات وأفراد تابعين لجهات خارجية للأسباب التالية:
لتسهيل خدمتنا ؛
لتقديم الخدمة نيابة عنا ؛
لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة ؛ أو
لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.
أريد إبلاغ مستخدمي هذه الخدمة أن هذه الأطراف الثالثة لديها حق الوصول إلى معلوماتك الشخصية. والسبب هو أداء المهام الموكلة إليهم نيابة عنا. ومع ذلك ، فهم ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر.
حماية
أنا أقدر ثقتك في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية ، وبالتالي فإننا نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحمايتها. لكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكتروني آمنة وموثوقة بنسبة 100٪ ، ولا يمكنني ضمان أمانها المطلق.
روابط لمواقع أخرى
قد تحتوي هذه الخدمة على روابط لمواقع أخرى. إذا قمت بالنقر فوق ارتباط جهة خارجية ، فسيتم توجيهك إلى هذا الموقع. لاحظ أن هذه المواقع الخارجية لا يتم تشغيلها بواسطتي. لذلك ، أنصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية الخاصة بهذه المواقع. ليس لدي أي سيطرة ولا أتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو الممارسات الخاصة بأي مواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية.
خصوصية الأطفال
لا تخاطب هذه الخدمات أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. أنا لا أجمع عن قصد معلومات تعريف شخصية من الأطفال دون سن 13 عامًا. في حال اكتشفت أن طفلاً أقل من 13 عامًا قد زودني بمعلومات شخصية ، فأنا أحذفها على الفور من خوادمنا. إذا كنت والدًا أو وصيًا وكنت تعلم أن طفلك قد زودنا بمعلومات شخصية ، فيرجى الاتصال بي حتى أتمكن من القيام بالإجراءات اللازمة.
التغييرات على سياسة الخصوصية هذه
قد أقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. وبالتالي ، يُنصح بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. سأخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة.
هذه السياسة سارية اعتبارًا من 2021-09-16
اتصل بنا
إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول سياسة الخصوصية الخاصة بي ، فلا تتردد في الاتصال بي على hossen104@gmail.com.
